Hol,
primer video de temo. Tuve una locura
por querer comprar en Temu. Ese es el
primer paquete que me llegó. Ha demorado
casi como un mes y podría decir un poco
más, pero e he hecho como tres pedidos
en realidad. El primero ya me llegó hace
mucho tiempo cuando recién empezaba la
el aplicativo y me encantó porque en mi
primer pedido pedimos con mi mamá
anillos. Acá tengo los anillitos. Son
unos anillos muy bonitos.
La verdad es que la calidad, o sea, para
el precio venían 21 anillos y estaba 11
soles con65.
Y la verdad es que a diferencia de las
anteriores que yo compraba en Witch,
porque yo compraba en Witch, estas son
de mejor calidad y la verdad es que me
gustan más. Esas me gustaron. Esa fue
como que la primera adquisición que tuve
de Temu por las promociones y todo. Y
luego vino esta que ya empezamos a
comprar con mi papá y con mi mamá porque
acá hay cosas mezcladas de casa y
también cosas para la oficina de mi papá
y una que otra cosita para mí. El otro
pedido supuestamente iba a llegar hoy
día, todavía estamos de día, así que
espero que llegue en todo el transcurso
del día porque eran parte de mis uñas.
Yo me hago uñas en poligel y pues se me
fueron saliendo de algunas, entonces
estuve esperando algunas, pero no
llegaron todavía. Así es que me haré con
con estas que tengo que son tips. Y pues
bueno, vamos a empezar de una vez
abriendo el paquete que está bien
selladito.
Tijerita. Y me pone muy nerviosa ese
tipo de de
unboxing, cosas así como
sí llegaron las uñas Sale, que era lo
que estaba esperando tanto. Vienen 550
uñas.
Es en forma de estas creo que son forma
de avellana o algo así. Y vamos a abrir
para ver si ustedes quieren que me que
les muestre cómo me pongo las uñas de
polygale y cómo hago algunos diseñitos
en uñas, me pueden seguir acá o también
al TikTok de mi tienda que le voy a
anclar por acá. Y estas son así. Oh, son
bien bonitas. Son, no sé si serán de
polygel en sí, pero bueno, vamos a hacer
la prueba. Parece que sí, porque son
bien duritas.
Son bien duritas. Pareciera que si son
de poligel poligel. Después ya le voy a
hacer como que la prueba a ver si si son
de buena calidad o no. Vamos a ver. Pero
están super buenas. Esta me costó
550 unidades. Me costó 23 soles. 23
soles esta cajita que está muy buena. Me
encanta. Vamos a ver otra.
Ajá. Llegaron los USBs de mi papá. Mi
papá es loco USB, le encantan a
coleccionar USBs y bueno, aparte también
porque en su trabajo necesita mucho de
eso, así que bueno, algo como que muy
importante. Este USB de 512, creo que
todos los que se pidió es de 512 GB. Se
ve interesante. U, pesa mucho. Sí, se ve
muy bonito, miren. Y es así, pues, ¿no?
O sea,
pues incluso es para conectar al
celular, si mal no me equivoco, ¿no? Y
sacar información del celular y
colocarlo en
la computadora. Vamos a ver si llegó el
otro, porque
sí, llegó el otro USB también de 512.
Este USB le costó a 10,19
y este de acá que es un poquito más
simple, que es de color negro que
también es de 512, costó 5.85.
Vamos a ver si al momento de utilizar a
mi papá le sale bien o no, si es bueno,
si no tiene virus o algo o no. Luego
grande. Creo que este es el último de
este pedido. Creo que sí. Ajá, llegaron.
Estos son unas cortinas que son como que
tú las tú las abres así y se juntan
solitas. Tienen como imágen
para mostrarles porque es una de las
cosas. Estas tiene mi hermana en su casa
y son muy prácticas porque ya no tienes
que estar moviendo ni se cayó. Eh, y
bueno, son así, son transparentes,
miren. Son bien bonitas. Mm.
Y estas tienen como esta imá acá.
Entonces, cuando tú abres la cortina, la
abres y plucan nuevamente celitas. Son
muy, muy, muy buenas. Yo ya las vi
porque, bueno, en la casa de mi hermano
están estas, entonces me pareció muy
buena y el color me gusta, tiene
diseños, está muy bonito. A mí me
encanta esta cortina costó 21 soles
con15timos
y la verdad es que el material sí se ve
muy interesante, se ve muy bueno. Y pues
nada, ese es el primer unboxing o el
primer hall, como quieran llamarlo, de
Temu que hemos recibido aquí. Ojalá y en
el transcurso del día aparezca los otros
que es pequeñito, creo que tienen dos
contenidos nada más. Es como que un mini
unbox, un mini hole. Y pues les voy a ir
mostrando. Y si quieren ver cómo me hago
las uñas o cómo utilizo los productos
que me están llegando, pues no duden en
seguirme tanto a esta a este TikTok como
también al de mi tienda que lo voy a
anclar en comentarios. Nos vemos en una
siguiente entrega. Cuídense. Bye.